教师：所以我们使用ES模块｡
事实证明, 导出和导入语法有一些变化,
您应该注意这些变化｡
例如, 您可以捆绑导入｡
比如在项目输入中,
我从验证文件导入两个内容｡
你可能想把所有这些组合到一个对象中, 然后你可以调用点validatable和点validate,
这样你就不必像这样调用validate了｡
也许你想这样称呼它,
但是如果你有一个同名的, 年份的函数,
或者类似的函数, 你想避免名字冲突, 或者你想清楚地表明它属于某个包, 你可以把它分组.
要对导入进行分组, 您不能像这样用大括号导入它们,
而是在这里使用一个星号, 表示导入该文件中的所有内容,
as, 然后是您选择的任何别名,
例如, validation｡
现在, 您必须转到使用该文件中的某些内容的地方,
并将其用作对象验证｡ 可验证的
因此, 在该文件中导出的所有内容,
现在您将其分组在此名称下, 通过点符号访问｡
所以验证｡  一直都是可验证的, 下面还有validate函数,
当然是验证｡
验证, 验证｡  验证和确认｡
验证｡
你会看到, 验证是有效的｡
所以分组是你可以做的一件事｡
一般情况下, 您也可以使用别名｡
你不喜欢这样的自动绑定,
你想在开头有一个大写字母吗？
您可以简单地在这里用as关键字指定alias｡
在花括号内, 您也可以使用它｡
然后重命名此导入, 且仅重命名此导入｡
当然, 您不会在原始文件中重命名它｡
它只是以不同的名称导入到这里的文件中｡
所以现在, 我们必须使用大写字母A的别名,
而不是使用小写字母A的自动绑定｡
因此, 这是另一个很好的特性, 可以避免名称冲突, 例如,
如果在同一个文件中有另一个名为autobind的文件,
其中包含小写的a｡
也可以使用默认导出｡
如果你有一个只导出一个东西的文件,
比如说基础组件｡
实际上, 我们有很多文件只导出一个内容｡
但在这个文件中,
我们不想这样导出, 也就是所谓的命名导出, 因为我们是按大括号中的名称导入的.
我们需要使用我们在这里使用的确切名称｡
如果您不想这样做, 只需添加另一个关键字default｡
这告诉JavaScript这是这个文件的主要的,
默认的导出｡
您仍然可以在此处使用其他允许的已命名导出｡
哎呀, 比如这里的一个常数, 它是允许的｡
可以在同一文件中混合使用命名输出与默认输出,
但如果使用默认输出,
则每个文件只能有一个默认输出｡
这里我有我的默认导出, 现在在我导入的文件中,
你不按名称导入它｡
只能按名称导入命名导出｡
比如说, 那东西不断的加上去｡
您现在只需选择任意名称即可导入默认值,
该名称不必与导出文件中使用的名称相匹配｡
所以现在不必使用组件｡
你可以用Cmp来举例｡
然后像这样导入, 不带花括号｡
也没有星星, 所以我没有进口一切｡
我只是导入默认值｡
因此, 仅当从中导入的文件具有默认导出时,
此选项才可用｡
因为这告诉JavaScript,
我想使用这个文件的默认导出.
当然, 我可以将其命名为Cmp｡
或者, 我必须使用Cmp, 当然现在｡
组件不再被允许, 因为我没有按该名称导入它｡
当然, 我们现在还需要在project-item和project-list中对此进行调整｡
我们使用默认导出｡
我将在这里坚持使用组件, 但您不必这样做,
正如我刚才所示｡
您可以在这里使用任何名称,
但是为了简单起见, 我在这里使用component｡
如果每个文件只有一个内容, 那么默认导出会很好｡
我个人更喜欢命名的导出, 因为你可以自动完成,
你强制一个明确的命名模式,
如果另一个开发人员导入你的类或你导出的东西, 他必须使用你的名字,
这通常是好的, 因为这允许你在团队或组织中强制某些命名约定｡
因此, 我个人喜欢命名导出, 但当然您也应该知道默认导出,
您可以这样使用它｡